music
Ayi giri nandini, nandhitha medhini,
Viswa vinodhini
nandanuthe,Girivara vindhya sirodhi nivasini,
sirodhi nivasini,
Vishnu Vilasini
Jishnu nuthe,
Bhagawathi hey sithi
kanda kudumbini, Bhoori
kudumbini bhoori kruthe,
Jaya Jaya He Mahishasura Mardini,
Ramya Kapardini
Shaila Suthe
music
Suravara varshini, durdara darshini,
Durmukhamarshani, harsha rathe,
Tribhuvana poshini, Sankara thoshini,
Kilbisisha moshini, ghosha rathe,
Danuja niroshini, Dithisutha roshini,
Durmatha soshini, Sindhu suthe
Jaya Jaya Hey Mahishasura Mardini,
Ramya Kapardini Shaila Suthe
music
Ayi Jagadambha Madambha, Kadambha,
Vana priya vasini, Hasarathe,
Shikhari siromani, thunga Himalaya,
Srunga nijalaya, madhyagathe,
Madhu Madure, Mdhukaitabha banjini,
Kaitabha banjini, rasa rathe,
Jaya Jaya He Mahishasura Mardini,
Ramya Kapardini Shaila Suthe
music